Menantu laki-laki, apakah kamu sudah sadar sekarang?
Ya, ada satu hal yang benar.
Baik lemon maupun obat apa pun
akan membantumu
sadar secepat itu.
Bukankah ibu mertuamu
pandai dalam hal ini?
Mereka tidak memuji
Cara aneh Guddan
Akshat Jindal tanpa alasan.
Meski begitu, tidak semua
orang bisa menanggungnya.
Tapi aku ibu mertuamu.
Saya seorang penatua di keluarga ini.
Anda seharusnya tidak mengalami
masalah saat mencoba metode saya.
Saya punya saran untuk Anda.
Lain kali, sebelum
melakukan hal seperti ini,
sebelum pulang dalam keadaan mabuk,
berpikirlah seratus sepuluh
kali, dan bukan hanya seratus kali.
Kalau tidak, aku harus menuangkan
air dingin padamu sekali lagi.
Siapa yang memintamu minum sebanyak itu?
Agastya, kupikir kamu
selalu minum dalam batas.
Sekarang kamu jangan mulai, Aaru.
Saya ingin membicarakan sesuatu yang
penting, dan tidak mendengar omelan Anda.
Anda menganggap ini sangat lucu, bukan?
Aku bilang aku ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Oke.  Saya tidak akan tertawa.  Beri tahu saya.
Lihat, aku kakak laki-lakimu.
Benar?
Jadi, apapun yang aku tanyakan
padamu, jawablah aku tanpa ragu-ragu.
Karena aku ingin mengetahui kebenarannya.
Oke?
Jangan menutup-nutupi
kata-kata Anda atau bertele-tele.
Apakah kamu menyukai Aarav?
Apa kamu mencintainya?
Agastya, kamu...
Maksudku, aku...
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya...
- Sudah kubilang jangan ragu.
Katakan pada kakakmu apa yang kamu rasakan.
Apa kamu mencintainya?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya...
Maksudku, aku...
- Apa yang kamu mengoceh?
Kamu... Kamu mengatakannya dengan jelas.
Langsung saja ke intinya.
Apakah kamu mencintainya atau tidak?
SAYA...
Beri tahu saya.
Saya bersedia.
Saya sangat menyukainya.
Itu adalah berita bagus.
Selamat!
Aku turut berbahagia untukmu, Aarav.
Tapi... Tapi ada masalah.
Apa masalahnya?
Ibu tidak akan pernah setuju.
Ada banyak hal yang
terjadi di keluarga kami, dan...
Saya rasa Bibi Guddan
tidak akan menyetujuinya.
Tidak tidak.
Choti...
Tapi... Tapi tidak apa-apa.
Bagaimana jika aku berbicara dengan ibu?
Ya.  Dengarkan aku.
Saya akan berbicara dengan ibu saya,
dan saya juga akan meyakinkan dia.
Benarkah, Agastya?
Anda akan berbicara dengan ibu untuk saya!
Saya akan.
Dan saya juga akan meyakinkan dia.
Anda tidak perlu khawatir.
Apakah kamu yakin kamu
akan bahagia bersama Aarav?
Apa lagi yang bisa saya minta?
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
'Mereka di sini bersama-sama.
Pasti ada alasannya.'
Beri tahu saya.
Dengan baik...
Ibu.
Kami berdua...
Kami ingin bertanya kepada Anda...
Bu, kami di sini untuk membicarakan
tentang Aarav dan Aarushi.
Mereka saling menyukai, namun
takut untuk mengungkapkannya.
Mereka berpikir bahwa tidak ada
yang akan menerima hubungan
mereka karena apa yang
terjadi dalam keluarga kami.
Jadi, ibu, Guddan dan aku mau
agar masalah diantara kita tidak
seharusnya mempengaruhi hubungan mereka.
Aarushi sangat khawatir.
Tapi aku membuatnya mengerti
yang telah kamu sadari
kesalahanmu.
Dan Anda tidak akan menghalangi mereka.
Apakah aku benar, ibu?
Ibu...
Kami ingin bertanya apakah
Anda setuju dengan aliansi mereka.
TIDAK.
Saya tidak akan menerima
hubungan ini dengan cara apa pun.
Saya telah melihat ledakan Aarav.
Saat dia marah, dia
bertingkah seperti orang jahat.
Aku tidak akan pernah bisa memberikan putriku
untuk dinikahkan dengan pria seperti dia.
Ibu, ini tidak benar.
Maksudku, Aarav adalah pria yang sangat baik.
Dia jujur, berpendidikan
dan mandiri.
Dia pemarah.  Tetapi...
Saya akan berbicara dengannya tentang hal itu.
Tolong jangan menolak
hubungan mereka karena alasan ini.
Dan mereka sangat mencintai satu sama lain.
Kami telah melihatnya.
Apapun yang ingin kamu katakan,
katakan pada Aarav.  Dia adalah sepupumu.
Tapi jangan bicara tentang aliansi ini.
Aarushi akan menikah dengan
pria yang aku pilih untuknya.
Saya akan mencarikannya
pelamar yang baik dan cakap.
Kami sudah berhubungan dengan
salah satu anggota keluarga Jindal.
Itu lebih dari cukup.
Apa masalahnya, Bu?
Aarav adalah pria yang baik.
Dia mencintai Aarushi.
Dia akan membuatnya bahagia.
Ibu.
Baik kami maupun mereka tidak
ingin mengambil langkah apa pun
tanpa restu dari orang yang lebih tua.
Silakan.  Inilah sebabnya kami
datang untuk meminta izin Anda.
Saya telah memberikan jawaban saya.
Tapi, ibu...
Pernikahan seorang
anak perempuan tidak
akan berhasil tanpa
restu dari ibunya.
Mohon terima mereka.
Mengajukan pertanyaan yang sama
kepada saya dalam sepuluh cara berbeda
tidak akan mengubah jawabanku.
Saya bilang tidak, dan ini sudah final.
Biarlah, Guddan.
Anda tidak menyetujui
pernikahan ini, bukan?  Sudahlah.
Kami tidak memerlukan izin Anda.
Anda bisa menjadi keras kepala.
Dan, ibu,
kamu sudah cukup mempermainkan
hidupku dan hidup Guddan.
Anda telah mencoba segala daya
Anda untuk menghancurkan kami.
Tapi trik murahan
yang kamu mainkan,
kamu belum dihukum karena itu.
Kamu belum membayar kesalahanmu.
Tapi aku akan memastikan kamu melakukannya.
Satu hal lagi.
Aarav dan Aarushi akan menikah.
Apakah Anda setuju atau tidak.
Agastya, tunggu.  Silakan.
Apa?
- Kamu tidak bisa berbicara dengan ibu seperti ini.
Apakah menurut Anda dia
mengerti dengan cara lain?
Tapi dia adalah yang tertua di keluarga kami.
Dia adalah ibu kami.
Dengan berbicara padanya seperti ini...
Agastya.
Penting bagi kita
untuk meminta izinnya.
Anda tahu hal ini.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Aarushi adalah putri satu-satunya.
Setiap ibu ingin menikahkan
putrinya dengan bahagia.
Atas kemauannya sendiri.
Dan tolong...
Sudah ada banyak
ketegangan di rumah.
Saya tidak ingin masalah lain.
Tolong bicara padanya dengan baik.
Ibu.
Apapun yang terjadi antara aku
dan Agastya, aku ingin melupakan itu.
Saya ingin melupakannya.
Saya ingin
bahwa semua orang di
keluarga harus bahagia.
Itu sebabnya aku membawamu
kembali ke rumah ini.
Aku melawan semua orang demi kamu.
Tolong, ibu.
Ibu, kamu tahu bahwa
cinta itu sangat kuat.
Dan mereka sangat mencintai satu sama lain.
Sebagai menantu perempuan
Anda, saya meminta persetujuan Anda.
Tolong, ibu.
Dan aku berjanji padamu...
Aku tahu
kakakku akan membuat
Aarushi sangat bahagia.
Tolong katakan ya.
Jika tidak...
Jika tidak, ketegangan dan kesusahan dalam
keluarga ini tidak akan pernah berakhir.
Semua orang akan tetap khawatir.
Guddan, dia tidak akan setuju.  Ayo.
Agastya.  - Berhenti!
Benarkah, ibu?
Apakah Anda benar-benar setuju?
'Aku setuju agar bisa
mendapatkan buku bagus Chickoo.'
'Aku bisa memutuskan
hubungan mereka kapan saja.'
'Aku akan menggunakan kemarahan
Aarav untuk memisahkan mereka.'
Bu, saya sangat senang.
Akhirnya Anda membuat keputusan yang tepat.
Karena Anda melakukan satu hal yang
benar, lakukan hal lain untuk saya juga.
Apapun kesalahan yang telah
kamu lakukan sampai hari ini,
tolong terima semuanya di
depan semua orang malam ini.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
membuat segalanya seperti sebelumnya.
Dan saya berjanji
jika Anda melakukan
ini, hubungan kita
juga akan membaik.
Aarushi akan bangga padamu, ibu.
Dan Anda akan bisa mengatur
pernikahan megah untuknya.
Oke, ibu?
Ayo pergi.  Ayo.
Ayo.
'Apa pun kesalahan yang telah
kamu lakukan sampai hari ini,'
'tolong terima semuanya di
depan semua orang malam ini.'
Aarav, dokumen-dokumen ini...
Terlalu banyak nyanyian dan
tarian yang terjadi di rumah ini.
Aku ingin tahu apa yang sedang mereka lakukan sekarang.
Apa yang terjadi disini?
Ibu mertua!
Kamu seperti magnet.
Anda terus ditarik.
Saya sangat senang memiliki Anda dalam hidup saya
bahwa aku menemukan satu alasan
lagi untuk berhubungan denganmu.
Choti, apa yang dia bicarakan?
Bu, sebenarnya...
Mama...
Sebenarnya ibu...
Aarav dan Aarushi
sangat saling mencintai.
Mereka ingin mendapatkan...
Sebagai keluarga mempelai wanita, kami di sini
untuk meminta tangan Aarav dalam pernikahan.
Jangan khawatir tentang ibuku.
Dia setuju.
Jadi, apakah itu berarti ya, ibu mertua?
Mama.
Tolong katakan ya.
Ibu, aku mengerti ketakutanmu.
Jadi, aku tidak sekedar meminta
ibu untuk menyetujui pernikahan ini,
tapi dia juga akan menerima
kejahatannya malam ini.
Jadi katakan padaku.  Bukankah
aku sudah memberimu dua kabar baik?
Ibu.
Saya telah menerima semua persyaratan Anda.
Saya tinggal di rumah istri saya.
Bahkan ibuku siap
menerima kejahatannya.
Setidaknya sekarang katakan ya.
Dengarkan semuanya!
Hemat energi
untuk malam ini juga.
Karena Aarushi dan Aarav
bertunangan malam ini.
Tunggu!
Aku mau mengatakan sesuatu.
Yah, Aarav...
Anda tidak akan
sendirian setelah malam ini.
Aarushi akan berada di sana
bersamamu sebagai pasangan hidupmu.
Jadi, aku ingin kamu
berjanji padaku sesuatu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan mengendalikan amarahmu.
Choti, aku berjanji padamu
itu kemarahanku
tidak akan pernah menjadi
penghalang antara Aarushi dan aku.
Selamat!
Terima kasih, Aarav!
Bagaimana bisa?
Saya tidak mengerti
berapa kali Anda
akan memenangkan
hati saya dalam sehari.
Pushpa, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda memiliki menantu perempuan yang hebat.
Dia harus menanggung begitu
banyak beban di rumah mertuanya,
namun dia meminta sepupunya
untuk membuat janji seperti itu.
Keluarga Birla sangat senang memiliki
menantu perempuan seperti Anda.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada Guddan!